❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ඉක්මවා යන්න]
[7 වන කථාංගය]
[ෂෙන්හුවා අංක 1 ගුවන් සේවා පාසල]
අද විශේෂ දවසක් -
ගුවන් සේවා පාසල විවෘත කිරීම.
මට ආරංචි වුනා නැන්චෙන්ග් වල ඉන්න හැම හමුදාවක්ම කියලා
සහභාගී වීමට පැමිණෙනු ඇත.
දිගු කලක් පිටතට නොපැමිණි මාස්ටර් හූඕ පවා ,
සුබ පැතීමට පෞද්ගලිකව පැමිණේ.
මාස්ටර් හූඕත් එනවද?
ඇත්තෙන්ම ඔහු එහෙමයි.
හූඕ පවුල ඒ සඳහා විශාල මුදලක් වියදම් කළා.
පුදුමයි.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඇය විදුහල්පතිතුමාගේ බිරිඳද?
ඇය සහ විදුහල්පති කිංයු
පරිපූර්ණ ගැළපීමක්.
ඔව්.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කිංයු.
සුභ පැතුම්.
Qingyi!
ක්වින්ග්යි.
ඔයගොල්ලෝ මුලින්ම කතා කරන්න.
මම එතනට ගිහින් බලන්නම්.
එන්න
පසුව මා සමඟ උත්සව ශාලාවට.
මෙම ගුවන් යානා 5
සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
මම උත්සව ශාලාවට යන්නේ ඇයි?
මට මගේ මූණ පෙන්නන්න අවස්ථාවක් දෙන්නද?
ඔබ
මුරොන්ග් පවුලේ තරුණ ගුරුවරයෙක්.
ඔබ පමණයි අන් අයට අවස්ථාවක් දෙන්නේ,
අනෙක් අතට නොවේ.
මෙම අවස්ථාවේ,
ඔයා මට උදව් කළා,
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
නෑනා පෞද්ගලිකව ආවට ස්තූතියි මේ ඔක්කොම.
ඔබ වෙනුවෙන් ගුවන් යානා සඳහා සටන් කිරීමට.
ඇය පවා
නින්දාව දරාගත්තා.
මේක තමයි ඇත්ත ආදරේ නෑනා.
මට ඕන වුණේ යුවළක් සතුටු කරන්න විතරයි.
සියල්ලට පසු, මේ ලෝකයේ,
කිසිවෙකු සැබෑ ආදරය පාවා නොදෙනු ඇත.
හරි,
නෑනා?
ඒක හරි.
අද ගුවන් සේවා පාසල විවෘත කරනවා.
මෙච්චර මිනිස්සු එක්ක
මෙතරම් උතුම් අවස්ථාවක,
මට පුදුමයි
පසුව කුමක් සිදුවේද?
සහෝදරයා, නෑනා,
අපි එකට ඒ දෙස බලා සිටිමු.
ඔහු තමයි ලොක්කා.
ඒ බොස් හායිගේ කාර් එක.
බොස් හායිත් මෙතන ඉන්නවා.
ඔහු තමයි ලොක්කා.
බොස් හායි!
බොස් හායි, ඔයා අද ලස්සනයි.
බොස් හායි, ඔයා අද රඟපානවද?
පරිස්සමෙන්!
පරිස්සමෙන්.
ස්තූතියි, පරීක්ෂක ලී.
මගේ වාසගම ලී කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද?
අපි දුම්රිය ස්ථානයේදී වෙන් වූ පසුව පමණයි
මට තේරුණාද
මාව අල්ලගත්තේ මිස්ටර් ලී කියලා.
ඔයා මාව අරන් නොගිය එක ගැන මට ඇත්තටම දුකයි .
පරීක්ෂක ලී.
ඔයා මෙතන පරතරය තියාගත්තොත්,
හෙට ටැබ්ලොයිඩ් වලට ලියන්න දෙයක් තියේවි .
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයා යන්න දෙන්නේ නැත්නම් මම කොහොමද ඇතුලට යන්නේ?
මාව එච්චරටම අත්අඩංගුවට ගන්නද හදන්නේ?
කරුණාකර.
සුභ පැතුම්.
සුභ පැතුම්, විදුහල්පතිතුමනි.
සුභ පැතුම්, විදුහල්පතිතුමනි,
ගුවන් සේවා පාසල විවෘත කිරීම පිළිබඳව.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහු එනවා!
අද VIP ඇවිත්!
මාස්ටර් හුඕ පැමිණ ඇත.
මාස්ටර් හුඕ මෙහි සිටී!
මාස්ටර් හුඕ මෙහි සිටී.
ඔහු මාස්ටර් හුඕ.
මේ හුඕ පවුලේ සැබෑ ප්‍රධානියා.
දශක ගණනාවක් තිස්සේ,
ඔහු හමුදා,
දේශපාලන සහ ව්‍යාපාරික අංශවල බලවේගයක් වී ඇත.
විශාලතම බැංකුව වන Hongfang බැංකුව පවා,
යනු හුඕ පවුලේ පෞද්ගලික දේපළයි.
පැරණි ස්වාමියාට වයස අවුරුදු 70 ඉක්මවයි,
නමුත් ඔහු හරිම තරුණ පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔහු ගත් මැජික් බෙහෙත කුමක්දැයි මම කල්පනා කරමි.
මාස්ටර් හුඕ,
ඔබේ සෞඛ්‍ය තත්ත්වය කොහොමද?
ඔබගේ සැලකිල්ලට ස්තූතියි.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඔබගේ පියා කොහොමද
කරනවාද?
සුපුරුදු පරිදිමයි.
ඔයා තරම් ආදරණීය කෙනෙක් තවත් නෑ.
ඔබට වාසනාව උදාවනු ඇත.
ස්තූතියි, මාස්ටර් හුඕ.
[Huo පවුලේ ප්‍රධානියා,
Huo Shaoxiong]
මෙය
විශාලතම බැංකුකරු
සහ නැන්චෙන්ග්හි දානපතියෙක්...
සහ රෙන්සින් අනාථ නිවාසයේ නිර්මාතෘ,
Huo මහතා
මිස් ෆැන්ග්,
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ළමයා,
ඔයාට බඩගිනි ද?
එන්න.
කම් ඕවර්.
සීයා ළඟට එන්න.
මාස්ටර් හුඕ.
අපේ පවුල් දෙක අතර මීට පෙර යම් යම් වැරදි වැටහීම් තිබුණා .
දැන්
Minxian නැවත පැමිණ ඇත.
අපි සම්බන්ධව සිටිය යුතුයි.
සහ හැඩගස්වන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි දෙන්නා නෑනාලා.
ඔබ විය යුතුයි
නිහඬව සිටි තැනැත්තා
හුඕ පවුලේ ගුවන් යානා ආපසු ගෙනාවා
මුහුදෙන්, තරුණ මාස්ටර් කිංයි.
මාස්ටර් හුඕ.
අවුරුදු තුනකට කලින් මාව හිරේ යැව්වා.
ඔබේ Huo පවුල විසින්.
දැන් මාව අඳුනන්නේ නැද්ද?
ඔබේ මතකය දෙස බලන්න -
ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
මින්ෂියන් විවාහ විය
මොන තරම් නිර්භීත කොටියෙක්ද.
මට පුදුමයි,
මින්ෂියන්ගේ මියගිය පියා නම්
පාතාල ලෝකයේ මේ ගැන දැන සිටියා,
ඔහු සතුටු වෙයිද?
නැත්නම් කනස්සල්ලෙන්ද?
එයා දන්නවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔයාට පහළට ගිහින් එයාගෙන් අහන්න පුළුවන්.
හුඕ පවුලෙන්
ගුවන් යානා 5ක ත්‍යාගශීලී පරිත්‍යාගය
සැබවින්ම ප්‍රශංසා කළ යුතු ජයග්‍රහණයකි.
අද පරීක්ෂණ පියාසැරියයි.
මාස්ටර් හූඕ, කරුණාකර අපට ගෞරවය දෙන්න.
කරුණාකර උත්සව ශාලාවට යන්න.
ගුවන් සේවා පාසල
විශිෂ්ට කෑම වර්ග පිළියෙළ කර ඇත.
කරුණාකර විනෝද වන්න.
එවැනි සුවඳැති පේස්ට්‍රි.
මට උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
-මමත් ඒක උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
මටත් උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන.
[රෙන්ක්සින් අනාථ නිවාස අධ්‍යක්ෂ,
සන් රොංසි]
ඇයි ඔයා ආයෙත් ඇඟිලි හපන්නේ?
බබාලා,
ඔබේ ඇඟිලි සපා කෑම
ඉතා අපිරිසිදුයි.
ඊට අමතරව,
අද එන අය
සියලු දෙනාම ගෞරවනීය ගුරුවරු සහ මැඩම්වරු වෙති.
අපට කොපමණ මුදලක් රැස් කළ හැකිද?
ඔබේ කාර්ය සාධනය මත සම්පූර්ණයෙන්ම රඳා පවතී.
මම ඔබට කියන්නම්,
අද හොඳින් ක්‍රියා කරන ඕනෑම කෙනෙක්
වැඩිපුර තැම්බූ බනිස් ගෙඩියක් කන්න පුළුවන්.
ස්වාමිවරු මෙහි සිටිති.
ඔබ සැම දෙනාම සිනාසෙන්න.
සිනාසෙන්න.
සිනාසෙන්න!
සුභ පැතුම්, මාස්ටර් හුඕ.
මෙය...
මේ රෙන්සින් අනාථ නිවාසයේ අධ්‍යක්ෂවරයා.
හැමෝම දන්නවා
හුඕ පවුල
වසර 20 කට වැඩි කාලයක් පුණ්‍ය කටයුතුවල නියැලී සිටී.
රෙන්සින් අනාථ නිවාසය
අපගේ ශ්‍රමයේ ඵලයකි.
නැනී සන් රැකබලා ගැනීම සඳහා කැපවී සිටී
මෙම දරුවන්ගෙන් අවුරුදු 20 කට වැඩි කාලයක්.
ඇය උපරිමයෙන් කළා,
සහ ඇයගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම බෙහෙවින් අගය කරනු ලැබේ.
මම ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් අහලා තියෙනවා..
මාස්ටර් හුඕ යනු මහත් ප්‍රේමයක් ඇති මිනිසෙකි.
මෙය සැබවින්ම උතුම් ගුණධර්මයකි.
මම සතුටු වෙනවා.
මට අවශ්‍ය වන්නේ මාස්ටර් හුඕ දුන් කරුණාවට ආපසු ගෙවීමටයි.
අවුරුදු 20කට පෙර.
මම ඒක කරන්නේ කැමැත්තෙන්,
දරුවන් වෙනුවෙන්.
ඒක කියන්න තරම් වටින දෙයක් නෙවෙයි.
කොච්චර හොඳ ළමයි පිරිසක්ද.
ඔයා එයාලට හොඳට ඉගැන්නුවා.
ඔවුන් හරිම නිහඬයි, බුද්ධිමත්.
අද කිංයු ගුවන් සේවා පාසලේ ආරම්භක දිනයයි .
සීයා විශේෂයෙන් ළමයින්ව ගෙනාවා
ඔබ වෙනුවෙන් ඉටු කිරීමට,
කිංයුට උදව් කිරීම සඳහා
ගුණ රැස් කරගන්න.
මට මේ ළමයින්ට ඉඩ දෙන්න ඕන
තවත් එළියට යන්න
සහ ඔවුන්ගේ සීමාවන් පුළුල් කරන්න.
වෙන කිසිවක් නැහැ.
මාස්ටර් හුඕ,
අපේ මුරොන්ග් පවුල
පරම්පරා ගණනාවක් හමුදාවේ සේවය කර ඇත ,
ඉතින් අපි ඕනෑවට වඩා මරා දැම්මා.
අද හොඳ අවස්ථාවක්
දරුවන් සඳහා අරමුදල් රැස් කිරීමට.
හොඳයි.
ඉතා හොඳයි.
ඔවුන් එය අරමුදල් රැස් කිරීමක් ලෙස හඳුන්වයි,
නමුත් අවසානයේ ඒ සියල්ල ඔවුන්ගේ සාක්කුවලට යන්නේ නැද්ද ?
ඉදිරියට එන්න.
-දකුණට හැරෙන්න.
-මෙවර හුඕ පවුල දුක් වින්දා.
මේ කුඩා පරිත්‍යාගය කිසිවක් නොවේ.
අපි යමු අම්මේ.
ඉන්න.
දකුණට හැරෙන්න, හොඳින් ඉන්න.
වැටෙන්න එපා.
නැනී සන්.
මිස් ෆැන්ග්.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ළමයි ළඟදීම රඟපාන්න යනවා.
මම බලන්න ආවා.
ඔබේ දෑත් අපිරිසිදු කරගන්න එපා.
ඔයා ඇත්තටම එයාලට හොඳට ඉගැන්නුවා, නැනී සන්.
මේ තරුණ දරුවන්
ජීවත්ව සිටින මළවුන් මෙන් නිහඬයි.
මිස් ෆැන්ග්,
ඔයා හරි.
ඔවුන් ජීවමාන මළවුන් හා සමානයි
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මේ ළමයි ගැන ඔයාට දුක හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් අසනීප හෝ ආබාධිතයි,
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට නිවසක් නැත.
මාස්ටර් හුඕගේ කරුණාව නොතිබුනේ නම්
මෙම අනාථ නිවාසය ගොඩනැගීමට,
ඒ හැමෝම එහෙම වෙයිද?
කැටි වී මරණයට පත් වීම
නැත්නම් වීදිවල බඩගින්නේ මැරෙන්නද?
මම හරිද?
මේ දරුවන්
අද සිටින තැන සිටීමට නම්,
නැනී සන් සහ මාස්ටර් හුඕ
ඇත්තටම ගොඩක් මහන්සි වුණා.
මම එහෙම කියන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
අපිට මිස් ෆැන්ග් වගේ අය ඕන.
අපට සහාය දීමට.
නැනී, ඔයාගෙ වැඩේ කරගෙන යන්න.
ඔබට පරිත්‍යාගය මග හැරුනේ නම්,
ඒක ඇත්තටම දුකක් වේවි.
මතක් කිරීමට ස්තූතියි, මිස් ෆැන්ග්.
මම දැන් යන්නම්.
මම...
දැන්ම යන්න.
එක...
හොඳයි,
මම අහන්නද, මිස් ෆැන්ග්,
අපි මීට කලින් කොහේ හරි මුණගැහිලා තියෙනවද?
සමහරවිට ඔයා මාව
වෙන කෙනෙක් විදිහට වරදවා වටහාගෙන ඇති, නැනී.
වැරදිද?
මහලු අය
නරක මතකයක් තියෙනවා.
මගේ කනගාටුව.
මගේ කනගාටුව...
එන්න ළමයි.
අපි යමු.
යන්න.
සෙමින්.
ඇයට අපි ඔක්කොම අමතක වෙලා.
නමුත් ඇගේ මුහුණ
මගේ ඇටකටු තුළට බොහෝ කලක සිට කැටයම් කර ඇත.
අපි සැලැස්මට ඇලී සිටිමු.
අද ඇය මිය යන දිනයයි.
ඔයා මාව අනුගමනය කළාද?
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට මේ ළමයි ටිකක් අමුතුයි වගේ දැනුනා,
ඉතින් මම බලන්න ආවා.
ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ?
ඇත්තටම වැඩි දෙයක් නැහැ.
ඒක තමයි
මට වෙනස කියන්න පුළුවන්
ස්වභාවිකවම හොඳින් හැසිරීමෙන් හා නිහඬව සිටීම
සහ කාමරය කියවීමට සිදුවීම නිසා එසේ වීම .
සියල්ලට පසු,
මමත් කාමරේ කියවමින් හැදී වැඩුණා.
දැන් ප්‍රසංගය
-ඇත්තටම සංවේදී වුනා.
-සීයා.
-කණගාටු වෙන්න එපා.
-මම ඒක ඔයාලා හැමෝටම හංගන්නේ නෑ...
-අපි භාණ්ඩ වෙන්කරවා ගත්තා.
-නැන්චෙන්ග් හි ප්‍රසිද්ධ තාරකාව වන මිස් හායි ටැන්කිං ද මෙහි සිටී.
ඇය වේදිකාව පිටුපසින් මට කිව්වා,
හුඕ මහතාගේ කරුණාව ගැන ඇය බෙහෙවින් සංවේගයට පත් වූවාය .
සහ රෙන්සින් අනාථ නිවාසය වෙනුවෙන් රඟ දැක්වීමට තීරණය කළා ,
අරමුදල් රැස් කිරීමට.
ලෝකය කෙරෙහි ඇගේ අනුකම්පාව
අපි හැමෝටම ආදර්ශයක්.
මම වේදිකාවට ගිහින්
හැමෝම පාලනය යටතේ තියාගන්නම්.
මම නැනී සන් කෑ කෑම අවුල් කළා.
ඇය එළියට යන විට,
ඔබ ඇයව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ, මිස් ෆැන්ග්?
මම ටිකක් එළියට යනවා.
ඔහු තමයි ලොක්කා.
අද මගේ මල්ලිටයි නෑනාටයි ගොඩක් සතුටු දවසක් .
මම කැමතියි
කාර්ය සාධනයක් ඉල්ලන්න
මිස් ෆැන්ග් වෙනුවෙන්.
ඔබ කැමති කුමන රංගනයටද?
පියෝනි මණ්ඩපය:
නැවත නැඟිටීම.
ඉක්මන්,
ඉක්මන් කරන්න.
වෙඩි තියන්න එයා කවුද?
අපි කොහෙත්ම සූදානම් නැහැ.
තරුණ මාස්ටර් කිංයිට අමුතු කෝපයක් තියෙනවා.
අපිට එයාට අමනාප වෙන්න බෑ.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔහුට යමක් තේරුණාද?
මම වැරදියි කියලා මම හිතනවා.
♪ මහලු නැන්දා ♪
♪ පිටුපස මිදුලට ආවා ♪
♪ සුන්බුන් මණ්ඩපයක් පමණක් දැකීමට ♪
♪ බිම කටු පඳුරු සහ කටු පඳුරු සහිතව ♪
ඔයා හිතනවද
මළවුන්ට නැවත ජීවනයට පැමිණිය හැකිද?
රෙන් සුසු.
ඔයා ඇත්තටම මං ගැන සැලකිලිමත් වුනා නම්,
ඔයා කොහොමද දරාගන්නේ
ඇයි ඔයා අවුරුදු 3කට කලින් සමුගන්නේ නැතුව ගියේ
?
♪ වසන්තයේ දී තණකොළ වැඩෙයි ♪
♪ මට මතකයි තායිහු විල ගල ♪
♪ මම චිත්‍රය ගත්ත තැන තමයි ♪
මුරොන්ග් කිංයි.
සැඟවුණු අර්ථයන් සහිත නාට්‍යයක් භාවිතා කිරීමට උත්සාහ කිරීම
♪ මාව අන්ධ කරලා දාලා ඒක මැකී යන සිහිනයක් වගේ දැනුනා ♪
මගේ ක්‍රියාවන් ප්‍රමාද කිරීමට—
කොච්චර බොළඳද.
♪ මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ? ♪
♪ පණ්ඩිතයා, ඉක්මන් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ ♪
♪ ප්ලම් ගස යට රැස්වෙන්න ♪
ඔයා කොහෙද යන්නේ, මිස් ෆැන්ග්?
නාට්‍යය තවම ඉවර නැහැ.
♪ මිස් ♪
♪ හරිම දුකයි ♪
♪ ඇයි ඔයා අඬන්නේ? ♪
♪ කාලයයි ♪
♪ කඳුකරයේ මුර සංචාරයේ යෙදෙන පණිවිඩකරු ♪
♪ මෙම කන්දේ දේශීය දෙවියා ♪
♪ පූජනීය බලය ප්‍රකාශ
කර දිව්‍යමය පැවැත්ම පෙන්වන්න ♪
♪ මෙම කන්දේ දේශීය දෙවියා ♪
♪ පූජනීය බලය ප්‍රකාශ
කර දිව්‍යමය පැවැත්ම පෙන්වන්න ♪
♪ නැන්දා ♪
♪ අද කන්ද අරින්න ♪
♪ Du Liniang හට නැගිටීමට ආරාධනා කිරීමට ♪
♪ මට උන් මැරෙන්න ඕන නෑ ♪
♪ ජීවතුන් අතර පමණයි ♪
ඒක හරියටම මොකක්ද?
ඒකෙන් ඔයා අවදානම් ගන්න පෙළඹෙනවාද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ටාසියා බෝම්බයක් ඇටෙව්වා
මාස්ටර් හුඕගේ ගුවන් යානයෙන්.
ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියාද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මේ පාර අපේ ඉලක්කය නැනී සන් විතරයි.
අමතර කරදර ඇති නොකරන්න.
හුඕ පවුල ඉතා විශාල ඉලක්කයක්.
අපි ඉක්මනින්ම පරණ බල්ලා වන හුඕ මත පියවරක් ගත්තොත් ,
අපි අකාලයේ අපවම නිරාවරණය කර ගත හැකිය.
අපිට විරුද්ධව කිසිම සාක්ෂියක් හම්බුනේ නෑ
ඒ කාලේ සම්බන්ධ වෙලා හිටපු අය තාමත්.
ඔවුන් නැවතත් සැඟවී යනු ඇත.
අපි එයාට යන්න දෙනවද?
නාකි බල්ලා හූඕට තාම මැරෙන්න බෑ.
යමක් සිතන්න, සුසු.
[ෂෙන්හුවා ගුවන් සේවා පාසලේ ගුරුවරිය,
යේ ෂිහොං]
සීයා,
ඇය
ගුවන් සේවා පාසලේ ගුරුවරියක් වන යේ ෂිහොං ය.
ඇය පාසලේ
පළමු කාන්තා ගුවන් නියමුවරිය ද වේ.
පසුව පරීක්ෂණ පියාසැරිය අතරතුර,
ඇය ඔබ වෙනුවෙන් ගුවන් යානය පියාසර කරවයි.
මාස්ටර් හුඕ.
සැබවින්ම පිරිමින් අභිබවා යන වීරවරියක්.
මම බොන්නේ නැහැ.
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න.
හුඕ පවුල ගුවන් යානය නොමිලේ පරිත්‍යාග කළේය.
අඩුම තරමේ ගෞරවයක්වත් පෙන්නන්න බැරිද?
ගුවන් සේවා පාසලට නීති තියෙනවා—
පියාසර කිරීමට පෙර මත්පැන් පානය නොකළ යුතුය.
ඊට අමතරව,
මම බිව්වොත්,
මාස්ටර් හූඕ මාත් එක්ක පියාසර කරන්න එඩිතර වෙයිද?
මම මේ නියෝගය දුන්නා.
හුඕ මහතා වැදගත් අමුත්තෙක්.
ඔබගේ ආරක්ෂාව සහතික කිරීම අපගේ ප්‍රමුඛතාවයයි,
නේද?
Huo මහතා,
කරුණාකර.
මාස්ටර් හුඕ,
මේ ගුවන් යානය
ගුවන් පාසලට ආවා විතරයි.
මිස්. ඔයා හුරුපුරුදු නැතුව ඇති.
තවමත් එහි කාර්ය සාධනය සමඟ.
අපි පැරණි ආකෘතියක් භාවිතා කළ යුතුයි.
කිංයු,
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මෙය
හුඕ පවුල විසින් පරිත්‍යාග කරන ලද ගුවන් යානයයි.
මට ඒක ගන්න බැරි ඇයි?
ඔයාට පුළුවන්.
මම ඒක පියාඹලා දාන්නම්.
ඇයි ඔයා ඔහොම කරන්නේ?
ඔයා පියාඹන්නවත් දන්නවද?
මගේ පියාසර කුසලතා
මගේ සහෝදරයා විසින් පෞද්ගලිකව ඉගැන්නුවා.
කුමක් ද,
ගුවන් සේවා පාසලේ විදුහල්පතිවරයා ගැන සැක කරනවද ?
ඔබ එය පියාසර කිරීමට එඩිතර වුවත්,
අනෙක් අය එය ගැනීමට එඩිතර නොවනු ඇත.
මේ අලුත් ගුවන් යානය ගැන කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
එතන යමක් සිදුවුවහොත්,
කිසිවෙකුට එය පාලනය කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔයා ඕනෑවට වඩා කරදර වෙනවා, මිස් ෆැන්ග්.
අපි මේක පාවිච්චි කරමු.
මිස් යේ සහ මම භ්‍රමණයක් ගන්නම්.
මාස්ටර් හුඕ.
අද මම ඉන්න තාක් කල්,
මිස් යේ පියාසර කරන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා නොකරන්නේ, මාස්ටර් හූඕ,
මාත් එක්ක රවුමක් යන්නද?
මිස් ෆැන්ග්,
අපි ටිකක් කැරකෙන්න යමුද?
මට තර්ජනය කරනවද?
Qingyi!
මේ විකාර නවත්තන්නේ කවද්ද?
පහළට එන්න!
මිස් ෆැන්ග් කැමති නැත්නම්, කිංයු, ඔයාට පුළුවන්.
අපි සහෝදරයන් එකට පරීක්ෂණ කළොත්,
වලාකුළු බිඳ දමමින්,
සහ එකට මිය යාම,
ඒක හොඳ කතාවක් වේවි.
ඔහු යමක් සොයා ගත්තාද?
මම යන්නම්.
ගිහින් ඔයාගේ වැඩේ කරගන්න.
ඔයාට විනෝද වෙන්න ගොඩක් VIPලා ඉන්නවා,
සහ ඔබ මාස්ටර් හුඕව සතුටු කළ යුතුයි.
කරදර වෙන්න එපා.
මාත් එක්ක පියාඹනවා,
ඔයා බය නැද්ද
එතන මොකක් හරි වෙයි කියලා,
සහ කිසිවෙකුට එය පාලනය කළ නොහැකිද?
අපි සොයා බලමු.
මෙච්චර කෙටි දුරකින් ගුවන් ගත වීම.
පුදුමයි!
චෙං හමුදාවෙන් අපේක්ෂා කළ පරිදි.
ඒ
උඩ ඉන්නෙ තරුණ මාස්ටර් කිංයි, හරිද?
ඔව්.
ඔහුගේ පියාසර කුසලතා විශ්මයජනකයි.
අම්මේ.
ඔහු නැවතත් පෙනී සිටිනවා.
මම ඇත්තටම
මගේ හදවතේ පහළ සිට ඔහුව හෙළා දකිමි.
මිහිරි.
ඌ කව් ද?
ඇය කාටද කතා කරන්නේ?
මිහිරි.
-මෙහෙට එන්න.
-ඩුන්ඩුන් කියන්නේ කාගේ අන්වර්ථ නාමයද?
විදුහල්පතිගේ අන්වර්ථ නාමය දඬුන් ද?
එන්න.
බොන්න.
නංගි.
මෙතන ගොඩක් පිටස්තර අය ඉන්නවා.
මට මගේ ළමා කාලයේ නමින් කතා කරන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔයා හරියට ඩූඩු වගේ.
කමක් නැහැ.
අද ගුවන් සේවා පාසලට වැදගත් දවසක් .
ඔයා කොහොමද එයාට පියාඹන්න දෙන්නේ?
අපි හැමෝම
මුරොන්ග් පවුලේ තරුණ මාස්ටර්ලා.
කවුරු පියාඹන්න ගියත් එහෙමයි.
ඔහු තමාගේම සීමාවන්වත් දන්නේ නැහැ.
ඔහු කැමති ප්‍රදර්ශනය කිරීමට පමණයි.
ඔහුට මුරොන්ග් පවුලේ රුධිරය තිබුණත්,
ඔහු අපට වඩා වෙනස්.
හරියටම.
මතක තබා ගන්න,
ඔබ
මුරොන්ග් පවුල නඩත්තු කරන්නේ ඔවුන්ය .
ඔබ මෙම ගුවන් යානය පියාසර කිරීමට බල කළේ ඇයි?
මට ඔයා එක්ක එකතු වෙන්න කියලා බල කරනවද?
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
ඔයා මට කියන්න පොරොන්දු වුණේ නැද්ද?
අවුරුදු 3කට විතර කලින් ඇත්ත?
කතා කරන්න.
දැන් අපි දෙන්නා විතරයි.
ඔබට එය නිදහසේ පැවසිය හැකිය.
ඔයාට මතකද අවුරුදු 3කට කලින්,
මම ඔයාට කිව්වා
මට ඉතා වැදගත් දෙයක් තිබුණා.
කරන්නද?
ඔයා මේ කෙල්ලව දැක්කද?
ඇගේ වම් කම්මුලේ උපන් ලපයක් තිබේ.
ඇයව හඳුනා ගැනීම පහසුය.
නැත.
Lan Beicheng වල.
යූ වතුයාය නමින් හැඳින්වෙන ස්ථානයක්.
ඒ
බෙයිචෙන්ග් හි හුඕ පවුලේ මූලික කඳවුරයි.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් ප්‍රතිඵල ලැබේ.
අපි අවසානයේ ලාන්ගේ සලකුණු සොයාගත්තා.
ඇය බීචෙන්ග් හි හුඕ මන්දිරයේ සිටින බව අපට දැනගන්නට ලැබුණා .
මම කවදාවත් බීචෙන්ග් වලට ගිහින් තිබුණේ නැති වුණත්,
මට ඒක නුහුරු දෙයක් නෙවෙයි.
ඒ කාලේ ඔයායි මමයි
ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ලිපි හුවමාරු කරගත්තා.
නමුත් මම බීචෙන්ග් වෙත පැමිණියා
ලෑන් සොයා ගැනීමට පමණි.
මම කවදාවත් ඔයාව පාවිච්චි කරන්න හිතුවේ නැහැ.
නමුත් මම මා ගැන අධිතක්සේරු කළා.
හුඕ මන්දිරය දැඩි ලෙස ආරක්ෂා කර තිබුණි.
මම ගොඩක් වතාවක් හොරෙන් ඇතුලට එන්න හැදුවා,
නමුත් සෑම අවස්ථාවකදීම අසාර්ථක විය,
තුවාල වලින් වැසී ඇත.
වාසනාවකට මෙන්, මගේ සහකරු මාව බේරා ගත්තා.
අපිට හුඕ මන්දිරයට රිංගා ගන්න බැරි වුණත් ,
අඩුම තරමේ අපි ලාන්ගේ ඉගෙන ගත්තා
යූ වතුයායේ පිහිටීම.
මම වඩාත් මෘදු වන්නෙමි.
කරදර වෙන්න එපා.
අද මට හොරෙන් ඇතුලට එන්න බැරි වුණත්,
මම යූ වතුයායේ පිරිසැලසුම දළ වශයෙන් හදුනාගෙන ඇත්තෙමි .
සහ
තිබිය යුතුය
වත්ත පිටුපස මළුව.
අවදි වන්න!
එය රාත්‍රී වැඩ මුරය සඳහා නිවාස හිමියාගේ අනතුරු ඇඟවීමේ ඔරලෝසුවයි .
අනාථ නිවාසය අපිට අතවර කරපු වෙලාවේ ආපු අනතුරු ඇඟවීම නෙවෙයි .
ඒ සියල්ල අතීතයේ.
මම අවස්ථාවක් සොයනවා.
මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයාට මාව ඇතුල් මිදුලට ගෙනියන්න ගායනා කරන්න කියලා.
නමුත් ඒකට කොච්චර කාලයක් යයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
අපි නිසැකවම ඇතුළට යාමට ක්‍රමයක් සොයා ගන්නෙමු.
බීචෙන්ග් වල හිම වැටෙනවා.
ඒ වගේ,
ලැන්ව බේරා ගැනීමට නියම මොහොත එනතුරු බලා සිටීමට ,
මම බීචෙන්ග් වල නැවතුනා.
ඊළගට,
මට ඔයාව මුණගැහුනේ අනපේක්ෂිත විදිහට.
ලිපි වලින් පැමිණි පුද්ගලයා
-මගේ ඉස්සරහම පෙනී හිටියා.
-ඒ ඔයාද?
ඊළඟට සිදු වූ දේ සම්බන්ධයෙන්,
ඔබ දැනටමත් දන්නවා.
ඒ මගේ ජීවිතේ සතුටුම දවස්
මම හැදී වැඩුණු දා සිට.
මම දැනගන්නකම්
හුඕ පවුල සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය ගැන .
කිරි.
පවුලේ මිතුරෙකු වන හුඕ පවුල,
බීචෙන්ග් හි භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වයි.
කිංයු මගෙන් ඔහු වෙනුවෙන් සහභාගී වන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
මා සමග එන්න.
ලාන් වෙනුවෙන්,
හූඕ පවුලට ඇතුළු වීමට මට ඔබව යොදා ගැනීමට සිදු විය.
මේ මගේ එකම අවස්ථාව වෙන්න පුළුවන්.
ඉදිරියට ගොස් ඔබේ දේ කරන්න.
මට වත්තේ ඇවිදින්න යන්න ඕන.
මම මුලින්ම යන්නම්.
ඔයාව ඈතට යැව්වට පස්සේ,
මම මගේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක කිරීමට පටන් ගතිමි.
මම බීචෙන්ග් වෙත පැමිණි පසු ඒ පළමු අවස්ථාවයි.
මම ලාන්ට ගොඩක් සමීප වුණා—
සහ අන්තිමයා ද වේ.
සහ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥